（入职第三年）
（从新人时候开始）
（就一直很照顾我的上司）
（也承蒙总部和客户的）
（深厚信赖）
（公司所有人）
（都仰慕的上司）
抱歉 我来晚了
没有 完全没关系的
（宫西光前辈）
可以先去我的客户那里吗
就是这里
就是这里吗
前辈居然能和
这么大的公司合作
万事皆经验嘛 机会难得
你就趁机学习一下吧
好的      跟在我后面就行了
明白了      那我们走吧
前辈的营业
（真的让我学习到了）
真的没有关系吗
那个 前辈      怎么了
接下来你有时间吗
是有的 有什么事吗
我现在有点麻烦的案件
如果你能陪我一下的话
就帮大忙了
当然没问题哦
真的吗
那就一起走吧      好的
（自己负责的案件说有点）
（小问题做借口）
（在前辈的帮助下）
（案件也顺利完成）
宫西前辈真是厉害啊
果然宫西前辈好厉害呢
宫西前辈 让你久等了
给你
可以吗      是的
谢谢
前辈 刚才真不好意思
我的说明不够充分
是啊
那种时候会想好好地
向顾客说明商品的哦
而且对方也会误会的
好的
我想 这次大概是对方
那边误会了 才会生气吧
大概是这样啦      好的
以后要多注意哦      好的
不过啊 我已经失去自信了呢
放心啦
接下来才是重头戏嘛
要好好珍惜自己的客户
不过啊
我觉得我的客户
让前辈抢走也没关系
你在说什么呢
这可是自己负责的客户
必须负起责任到最后才行
好的
而且还要努力工作 赚很多钱
让女朋友过上好日子啊
是啊
对吧
话说最近
有和女朋友一起坐吗
关系还顺利吗
不是的
下个月我们要搬去新家了
我在挑家具 有点陷入苦战了
不过不是挺好的吗
要是不碰面的话
兴趣爱好就很难交流呢
这倒是没错啦
不过感觉很有趣啊
是这样吗
有个不太清楚
是什么风格的亚洲风家具
我想把这个摆上去试试看哦
挺可爱的嘛
是这样吗
果然还是喜欢
那种帅气的类型呢
是这样吗
那你就稍微接受一下
店员小姐的意见吧
是这样的吗
不错哦
说起来前辈和丈夫关系好吗
我啊 我也有过那种时期啦
不过现在彼此都忙于工作
因为我整天都在工作嘛
现在的话
（有点意外啊）
不好意思
我好像问了奇怪的问题呢
完全没事啦
（工作完美 私底下生活）
原来前辈也会有这种时候呀
不过你可不能老是埋头于
工作哦
好的 好的
要记得多花点时间
在自己的女友身体上才行呢
好的 我会注意的
说起来下周就要出差了吧
准备好了吗
现在才刚刚开始呢
那就得好好地
全部做一遍了呀
好的
我们回去工作吧      好的
（第二星期 和前辈去出差）
我自己也是完全不习惯
这里 不知道路怎么走的
是呢
说起来 你订了酒店吧
是的
酒店是在哪里附近呀
这个啊 离这很近
好像还挺近的
那就先去登记入住吧
明白
就这样吧      就这样
怎么了 发生什么事了吗
抱歉 其实是我今天住的酒店
最后好像没按到
付款按钮 所以没能订下来
真是的 你这种地方
也太让人哭笑不得了吧
我马上去找附近的酒店
反正我们得先去下一个
地方有空房的话哪里都行
所以 总之你先找找吧
明白了
那我该走了
先忙工作吧      抱歉啊
我们走吧
我高潮了
不行啊
我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
我又要高潮了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
（睡了人妻不伦上司）
（共处一室 调教）
（新人时就爱慕的）
（人妻上司）
（和我共处一室 然后）
（我们的关系更深入了）
（在营业结束后 和前辈）
（到临时订的酒店入住）
等一下 这是什么地方
这感觉好奇怪呢
对了 这个应该是情人旅馆吧
算了 是不是那个啊
最近这种宾馆好像也会
对外宾提供普通住宿服务
对不起
真的很抱歉
反正都订下来了也没办法
我们还是住下吧
好的
（共处一室）
那个
果然只有一张床啊
我明明是订双人房来着
是被当成情侣了吗
只有一张床了
还有这种事
不好意思
那个
我还是去附近的
漫画咖啡厅住吧
但是那样的话
会影响到明天的工作的吧
而且我还想和你
商量一下明天的营业计划呢
行了 总之先坐下来吧
对不起啊
还有这些重要的部分
也要好好记住哦
明白了
这个地方的说明
也要好好做哦
最近不是做过一次说明吗
好的
所以这里也得好好检查
保证能解释淸楚哦
另外这个部分也是重点
要好好表现出来
记住了吧      好的
这个地方你理解了吗
果然厉害呢 前辈
事前注意力也很到位呢
当然了
而且这是总公司的专案
必须好好努力才行      好的
只要努力的话
今后也会有联络的
好的
这里也很重要
所以要好好检查哦
这里也要仔细阅读啊
你有在看吗      是的
知道哪里是重点了吗
这个啊
看 就是这里啦 这里
好好看清楚了啊
要记得把这里的商品说明
也记牢啊
好的
这部分你有仔细看过吗
还没有呢
你要认真点哦
那总之就先这样子可以吧
我知道了
明天要加油啊      好的
那么 好好的保管这些资料
就是这种感觉的啊
已经有几年
没来过这种地方了呢
我说你呀 女朋友
会经常来这种地方吗
没有 很少
很少      是的
是这样啊
那么 是很久没来了
是的
虽说是工作需要 但来到
这种地方还是有点小激动呢
对不起
那个 我还是
去找找附近的酒吧
共处一室还是不太好吧
抱歉了
什么 没事啦
但是
漫画咖那些地方没法睡觉吧
是的
那么我就睡沙发吧
我在沙发上睡觉
但是 躺在沙发上
身体也会痛吧
不是的 没事的
真是抱歉啊 那么 我的话
就先睡了
不好意思了
那个
在这种地方睡觉 会感冒的哦
难得床还是挺大的
我们到床上睡吧
床吗
对啊 要是感冒了就麻烦了嘛
说得也是
不用在意我啦
你还是好好躺在床上休息吧
青木君你进公司几年了来着
第3年
这样啊 已经3年了啊
和女朋友交往多久了
两年左右
我啊      是的
在青木君入职的时候
就觉得你很不错
我是不是让你误会什么了
没有啊
要是有什么奇怪的误解
也没关系哦
不是的
那个
睡觉的时候不能系着领带
来吧 必须要脱下来
我自己脱领带吧 没关系的
我从你入职的时候就
一直很在意了 这是真的哦
前辈 你已经结婚了啊
这样可不行啊
那个
是你预约的这种酒店啊
都是你的错
不是的 关于酒店的事
真的很抱歉
虽然和这个没关系
但这是青木君的错
也没办法嘛
就算是我的失误
那个 这个啊
这样不好吧
是啊 因为 我一直
都很在意青木君的
被你带到这种地方来
我肯定会
想和你做的嘛
前辈 不要这样啊
前辈 这样可不行啊
一直说不行
但是你不是叫出来了吗
不是的 这个等一下
已经不行了
那里很敏感啊
真的不要吗
对了 青木君
有没有和女友做爱啊
不是的 那个啊
还是有点不行啊 前辈
那里不可以摸啦
可是
已经变大了吧
不是的
我啊 一直得不到满足呢
不是的 这个啊
是吗 是这样吗
不过现在跟这个没关系吧
不是的 等等 等一下啊
等一下啊 前辈 不是的
不是的 你这是干什么啊
不要挡住 没事的
不是的 等一下 没有的
这种事 真的
果然还是 那个
等等 等一下
青木君的肉棒
原来是这样的啊
不是的 等一下啊
对了
刚才说不行的吧
虽然还没有舔肉棒
不是的 这个 这个啊
是真的不行吗
不对 怎么说呢
前辈 你舔了吗
那个 等一下 这个很脏的
我还没有洗澡呢
没有关系的
等一下
这根肉棒变得好硬啊
是不是我这样舔着
感觉很兴奋啊
不是的 这个啊
那里真的不行了
舒服吧
感觉舒服吗
舒服极了
你也摸摸我嘛
我的奶子感觉怎样啊
真是漂亮啊
直接摸我吧
好久没被摸了 感觉好兴奋啊
来吧 舔我一下
好厉害啊 肉棒硬硬的
我的奶子是不是让你很兴奋
好舒服啊
对了 我也是忍不住了
这里也要让我好好的舒服
糟糕了 超级兴奋啊
继续尽情的舔我
前辈
不行啊      脱了吗
你不想舔我吗
不是的 想舔
继续尽情的舔我
糟糕了 忍不住了
好爽啊
好舒服啊
不行了
好舒服
不行啊 我要高潮了
我高潮了
好厉害 好舒服
不行了
因为太久没做了
所以变得很敏感呢
继续舔我
继续让我舒服吧
那里好舒服啊
继续尽情的舔我
不要不行了
好厉害 好爽啊
对了
已经忍不住了
可以插进小穴吗
那样不好啦
不是的 这不是不伦吗
明明肉棒都这么硬了啊
不是的 变硬的是
我的那个东西
插进小穴就不一样了
有什么关系嘛
好舒服的对吧
你不是有老公吗 前辈
等一下 不能这样蹭啊
请不要这样蹭了
不行啦 前辈
而且上司的命令
必须好好听从才行哦
那么 就这样插进小穴吧
不是的 稍等一下啊
不要啊 不行
真的 真的不行啊
真的不要吗
但是肉棒硬硬的
而且我也有了女朋友
可以吗 插进小穴里面
不是 不是的
龟头 龟头顶到了
这样不就进来了吗
要进去了      这样要停下吗
糟糕了 插进小穴了
好爽啊
已经进去了啦
因为很久没做了嘛
所以想无套做一次呢
超级舒服的
前辈
看吧 青木君也好舒服对吧
这样硬硬的肉棒
我好开心
不行了 好舒服啊
我高潮了
不行啊 上司的命令
你都不听了吗
这根肉棒一直在里面
变得硬硬的哦
硬硬的
你不喜欢这样插进小穴啊
我要高潮了 我高潮了
好厉害啊 青木君
肉棒太舒服了
对了 感觉怎样啊
我的小穴
不舒服吗
这个很难回答啊
但是你都露出这种表情了
就是说好舒服对吧
不行了
舒服得腰停不下来
不行啊 我要高潮了
不行了 我高潮了
这样不行了
好厉害 好舒服的样子
停不下来
好厉害啊 抵住里面了
全部都插进小穴了哦
好好看着插进小穴的地方
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
太舒服了
青木君 来这边吧
太近了 脸太近了
这样不是更舒服吗
不要 不行了
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服啊
来吧 摸我
我要高潮了
青木君 上司的小穴
是不是好舒服啊
接下来青木君自己动起来
我也动起来 好厉害啊
快点插进小穴吧
但是这样果然不行啊
而且你也有老公了
快点吧
这也是上司的命令哦
你不听从可不行吧
好舒服
继续把肉棒尽情的插进小穴
好舒服啊
青木君的肉棒 好厉害啊
对了 继续啊
这样好舒服啊
糟糕了 前辈 这样不行了
不行啊 继续插进小穴啊
继续动起来      前辈 等一下啊
我还想要继续舒服啊
对了 继续动起来吧
好舒服
你也很舒服吧
好厉害 好舒服
继续 继续插进小穴啊
行了 没有关系的
继续动起来啊
我动了
清木君动起来好舒服
没有关系的 快点啊
好爽啊
好厉害啊
怎么了
你在干什么呢
果然还是戴套      等一下
不是的 安全套啊
你现在在做什么
不需要戴套吗
不要停在这么好的时刻啊
好厉害啊 抵住很棒的地方
就这样好好地舒服起来吧
好厉害 好舒服
等等 等一下啊
怎么了
等一下啊 拔出来可以吗
只要好好忍住不射就行了吧
对了 在我说可以之前
你都不能射出来啊
能够好好的忍住吗
好舒服啊
动起来啊 继续动起来
对了 让我看看你
好好的忍住的表情
不行了
还不行啊 好好的忍住啊
好厉害啊
肉棒一直在抖动呢
射出来了啊
不是的 不是吧
忍住了啊
接下来还要加班哦      好的
（第二天早上）
喂
怎么了 这个时候打电话给我
我知道啊
行了 这个时候
写下你最喜欢的东西吧
是的 所以嘛
还不急着现在决定吧
喂
我出差回去之后啊
回来再说吧
那再见啦
你在做什么呢
奶头变得很硬了呢
我好久没做了 所以非常舒服
青木君呢
等等 等一下
你看 肉棒这么粗了
是在和女朋友打电话的时候
变得很兴奋了吗
不是的 这个啊
被摸得好厉害 所以就有点
等一下啊 前辈
没有让女朋友起疑心吧
不是的 绝对在怀疑我吧
不是的 等一下啊
但是肉棒硬硬的啊
不对呀 真是的
要是被女朋友发现就糟了啦
等一下啊 前辈
对了 舒服吗
肉棒还是这样硬硬的
对了 可以用嘴舔吗
等一下啊 前辈 不行了
让女朋友帮你口交
和让我帮你口交
你觉得哪个更舒服
不是的 这样舔着的话
不喜欢我舔吗
不是的 没办法回答你啊
你都跟女朋友
做过哪些色色的事情呀
不行 这怎么说得出口
舒服吗
女朋友也有这样舔过吗
怎么了 什么啊
真的没有关系的
是太舒服了吗
你也来舔我
让我好好的舒服吧
不是的 还没有结束吗
我们一起舔吧
不行了 好舒服啊
尽情的舔我
结束了
青木君
你真的很擅长舔啊
继续舔我
好舒服啊
你看 射了这么多哦
我都说了不行啊
真的有那么舒服吗
果然我还是比女友舒服吧
这个啊
不过 既然弄脏了
就去洗个澡吧
去洗澡吧
抱歉
对了 等一下
还有好多精液流出来了呢
所以才要冲澡啊
不是的 等一下
我吞了
可能还有点脏呢
不是的 那个
必须要好好的舔干净哦
肉棒已经这么硬了
肉棒一直硬硬的
涂抹口水上去也可以吧
不是的 这样太快了
前辈 太快了
不行 不可以了
射了 我要射了
放开手      不是的
又射了这么多哦
射了很多啊
已经射了很多了 去洗个澡吧
不过一大早
就射这么多也真是累人啊
我可以再睡一觉吗
好累吗
但是 我还想再做一次
好好休息哦
不是的 再做一次
对了 你看
好厉害 好厉害啊
好爽啊
青木君
青木君 快起来
快点准备吧
青木 你打算睡到什么时候啊
今天要去拜访
IT相关的客户哦
不事先影印好资料怎么行呢
抱歉
工作时间到了
请切换回工作模式吧
（那天前辈的表现）
（非常的完美）
（平时都是在第二天）
（结束营业后回到都内）
（在营业期间 前辈不停的）
（在索求我的身体）
现在又忍不住了
还没有洗澡呢
不用洗澡了
不是的 等一下啊
快点插进小穴吧
好厉害啊      好舒服
（被爱慕的前辈持续）
（拥抱的日子）
怎么了
那个 我稍微去休息了一下
又要开始了吗
怎么了
上司的命令你不听了啊
好的      走吧
你的肉棒不是好厉害吗
等一下
等一下啊
这么激烈的话 不行了
等一下 已经够了
就说了已经够了
（在这样的关系持续中）
好舒服啊 我又想要
继续支配青木君了
对了 继续让我舒服吧
好厉害啊
青木君 尽情的让我舒服
明白了吗
等一下
这是什么啊
那个吗
这个东西
总觉得这是
cosplay的附属品吧
就用这个试试看嘛
不要 不用了啦
来玩一下嘛
不对 但是那个是
不要 都说不用了啊
等一下 你在做什么呢
已经够了吧
不对 总觉得这个是眼罩哦
不是的 等一下
行了 不用这样啊
等一下啊
来吧 看得见吗
不是的
我还是喜欢看着你啊
不行啦
前辈不是喜欢这样子的吗
才没有呢
这是青木君喜欢的吧
不过 乳头都勃起了啊
看吧 这边也是
就说不是了啦
真是的
不要开玩笑
给我适可而止吧
我说了不行啊
真的可以住手了吗
这么粉嫩的小穴
行了 放开我吧
还不行啊
不是的 等一下啊
给我适可而止啊
前辈
带来了很棒的东西哦
什么东西啊
等一下啊
已经够了啦
等一下 都说不行了
已经结束了
这要到什么时候啊
不行 等一下啊
那个地方不行啊
这是青木君喜欢的吧
不行 不要呀
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
我要高潮了 我高潮了
已经够了吧
等一下啊
不要啊
等一下啊 不行 不要呀
等一下啊 给我适可而止
青木君
真的给我适可而止吧
快点解开我吧
你在做什么呢
行了 不行啊
等一下啊
不行啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不要这么快啊 不行啊
高潮了 我高潮了
等一下啊
青木君 我说已经够了吧
等一下 青木君
你听到我说话了吗
青木君 快拔出来呀
快点拔出来啊
你在听我说话吗
等一下啊 青木君
嗯 青木君还在吗
嗯 别无视我啦
快点拔出来啊
快点拔出来呀
前辈
这个姿势好羞耻啊
快点拔出来啊
不行啊 高潮了 我高潮了
已经够了吧
前辈
前辈的小穴怎样了
这是什么 什么意思啊
等一下啊 你在干什么啊
不行啊 我高潮了
不行 等一下 小穴那里不行啊
不要啊 不行啊
高潮了 我高潮了
已经结束了
等一下啊 这是干什么啊
这里不行了
等一下 不行了
干什么 这样不行啊
不行啊 我高潮了
我高潮了啊
再来一次
等一下 不行了
已经不行了啊
好厉害啊 湿漉漉的
等一下啊
青木君 不要和上司开玩笑
受不了啦
等一下 你在做什么
等一下啊 不行 不要呀
不行啊 不要啊
不行啊 我高潮了
（明天开始和女友）
（同居生活了）
虽然买了各种各样的东西
但感觉变得相当简约呢
是吧
女朋友配合了我的兴趣
不是挺好的吗
明天开始
就要和她一起住了对吧
这样啊
这次就是最后一次
和前辈见面了吧
那么
为什么今天要叫我出来呢
最后
我想再和前辈做一次
那就快点吧
那就戴上这个了啊
好的
不行了 好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服啊
尽情的 尽情的玩弄奶头吧
希望你能舔我
再多说点
请尽情的舔我的小穴吧
好舒服啊
好爽啊
不行了 我高潮了
不行啊 我高潮了
前辈的阴蒂勃起了
舔一下前辈的阴蒂啊
尽情的舔我吧
尽情的舔我
不行啊 太舒服了
不行了 好舒服啊
不行 好爽啊
高潮了 我高潮了
太舒服了
不行啊 我要高潮了
我高潮了
好爽啊
进来了
舒服吗
舒服
好舒服啊
真是抱歉啊
前辈 不觉得不够吗
等一下啊 小穴那里不行了
等一下啊 已经不行了
全部尿出来吧
真是厉害啊
抵住了吗      我想要
我想要
前辈 继续说啊
我想要青木君的肉棒
继续说啊
我想要肉棒插进小穴
把肉棒插进小穴吧
好舒服啊
好厉害 好舒服
不行 好舒服
我高潮了
不行了 我高潮了
要好好舔啊
前辈很喜欢肉棒吧
好舒服啊
不行了
想不想从后面插进小穴
我想插进小穴
尽情的从后面插进小穴啊
好爽啊
不行了 好舒服啊
好舒服啊
好爽啊
不行了      不行 还不行啊
继续插进不行了
我要高潮了      高潮吧
好厉害 好舒服
肉棒好舒服啊
好厉害啊 好喜欢
前辈 很舒服吧
好舒服
想要 尽情的插进小穴吧
前辈 好厉害啊
还不够满足呢
还不够
把屁股翘起来
求我      还想要插进小穴
小穴真是太棒了
好害羞呀
好爽啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真是太棒了
好舒服啊
我要射了
射出来吧
还在继续嘛
接下来转过来这里
对了 帮我含住
你也来让我舒服啊
我用小穴让你好好的舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服
我还想要继续舒服
真是太爽了
继续啊
不行了 好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊
小穴好紧
我的小穴感觉非常爽吧
前辈的小穴也超舒服的
尽情的好好的舒服吧
不行了 好舒服啊
腰停不下来
不行了
我又要高潮了
不行了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
真是太棒了
不行了 好舒服啊
好厉害 好爽啊
好厉害啊
好厉害啊 插进小穴里面了
糟糕了 我要射了
射出来给我吧
射出来      我射了
射了很多精液啊
好舒服啊
对了 前辈      怎么了
从明天开始就要在这张床上
和女朋友做爱了吧
所以 我们要好好的创造
一份美好的回忆
不行啊
不要这么说嘛
我又感觉到了
高潮了 我高潮了
前辈 好厉害啊
继续尽情的插进小穴啊
真是厉害
不行啊      我也要射了
可以的 射出来吧
我要射到脸上啊
全部射出来啊
我们虽然明天就恢复
上司和下属的关系
不过晚上的话
可以继续和我维持关系吗
（之后 和女友结婚了）
（和前辈的上司关系）
（现在还在持续着）
谢谢观赏